TXT

1. Создать внешний репозиторий c названием TXT
Repositories - New - Repository name - TXT - Public - Add a README file - Create repository

2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер
git clone git@github.com:kolealesya/TXT.git

3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”
cd TXT
touch new.txt

4. Добавить файл под гит
git add .

5. Закоммитить файл
git commit -m "Add new.txt file"

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий
git push

7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата)
vim new.txt
Full Name - Kolegova Alesya
Age - 23
Pet - 1
Salary - 1000

8. Отправить изменения на внешний репозиторий
git add .
git commit -m "Add information to file"
git push

9. Создать файл preferences.txt
touch preferences.txt

10. В файл preferences.txt добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна, которую хочется посетить)
vim preferences.txt
Favorite Movie - Joker
Favorite TV Series - Desperate Housewives
Favorite Food - Pasta
Favorite Season - Spring
Favorite Country - Greece

11. Создать файл skills.txt и добавить информацию о скиллах, которые будут изучены на курсе
touch skills.txt
vim skills.txt
Skills - theory, documentation, methodologies, databases, web-technologies, mobile, devTools, SQL 

12. Сделать коммит в одну строку
git add . && git commit -m "Add preferences.txt and skills.txt files"

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий
git push

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt
Repositories - TXT - Add file - Create new file - bug_report.txt

15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе
Commit changes

16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт
TXT - bug_report.txt - edit
Bug-Report
ID: 1,
Summary: registration form not opening,
Project: Name,
Version: MacOS12.4,
Severity: S1,
Priority: P1,
Status: New,
Author: Kolegova Alesya,
Assigned To: Full Name,
Steps to reproduce: open the main page, click on the register button,
Actual result: Registration form not opening,
Expected Result: A registration form will appear,
Attachment: links, screenshots, videos

17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе
Commit changes

18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git pull
